---
title: "合伙人2010"
slug: "hehuoren2010"
date: 2025-10-15T15:23:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 54689
vod_sub: ""
vod_actor: "本·阿弗莱克, 凯文·科斯特纳, 汤米·李·琼斯, 克里斯·库珀, 肯特·绍克内克, 玛丽亚·贝罗, 格雷格·T·尼尔森, 罗丝玛丽·德薇特, 萨沙·斯皮尔伯格, 帕特丽夏·考莱姆伯, 达娜·埃斯科尔森, 安东尼·奥利里"
vod_director: "约翰·威尔斯"
vod_area: "英国,美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 955
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/e99f05b94c5f44055c4d0ec581358a13.jpg"
---

数亿美元的上市公司GTX在遭受金融危机后，高层决定实行裁员，拥有六位数薪水的老员工沃克（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）竟然首当其冲，昂贵的房子和保时捷一一失去，不得不搬到父母家中住，为了养活妻子和两个孩子，沃克只好到接受一份亲戚提供的苦力活。公司得以安全度过危机，然而总裁的老朋友兼公司合伙人麦克拉里（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）却发现，总裁一面声称资金问题而大肆裁员，一面却花钱新建公司总部，在提出异议后，总裁竟然连他也要辞退，转而聘用自己的情妇。看透了同伴的利欲熏心，带着对被裁员工的内疚，麦克拉里终于做了一个极富勇气的决定……
